separar titulo.
Titulo con otro "titulo", no el mismo de la tesis.

referncias mias y de diego y martin separadas (1,2) con la filiación de UNPSJB y UNS.
agregar en mi filiación MPF.

capitulo 2 (capitulo)
capitulo 3 (capitulo)

En cap3 quitar referencia (singular plural).
En fig1 agregar un nodo y una relación más y explicar en detalle.

en vez de fig2 mostrar 3 grafos de mayor a menor ("zoom").
después mostrar 3 tablas (cuadro 2) referidas a cada grafo.

codigo de vis, por ahora no.

Resultados no va!
Conclusiones: es como el abstract pero en tiempo pasado. No muy extenso (si que el abstract).

capitulo 7 una intro y después si las lineas de investigación con la relación con el trabajo a realizar.
	

